o la culerada o la del cis estás a ver
voy a comentar el partido del madrid
surprise maracas esta no la esperaba y
se no es algo que vaya a hacer cada
semana lo que os el esclavo de tener que
ver de madrid
cada semana pero hoy ya que lo he visto
pues lo voy a comentar
aprovechado también que el resultado ha
sido beneficioso
y de paso analizó el madrid en la
plantilla el madrid o la situación del
madrid que algo que quería hacer
aprovecho decir la parte americana de
madrid
pero sí que es verdad que el valladolid
ya contra el barça año pasado incluso
contra madrid es un equipo que intenta
jugar siempre la pelota intenta jugar
evidentemente
ahora la tiene poco pero siempre intenta
jugar y hay que decir que con 0-0 ha
sido valiente y ha sacado a un tal waldo
rubio cuando rubial 2 faltó
un extremo que les ha vuelto locos
ayudados también por y ahora aprovecho
para enlazar otro tema por los cambios
de zidane que ha decidido que al
valladolid solo le podía ganar con un
parte con un equipo de ida y vuelta sin
centro del campo
los chicos no entiendo si quedan 20
minutos
y el valladolid además te saque un
extremo y sea que te va a pillar la
contra es que vaya digno ha metido dos o
tres en los dos minutos de milagro antes
de antes de que marcara benzema
el genio de verdadero ya dije en un
vídeo que ciudad me parece un entorno
normal y ximo sã no me parecen dentados
de élite ni mucho menos prácticamente y
bueno ya comentarios de gente no tiene
idea no sé qué bueno pues sí si os
parece normal uno no entienda por qué no
saca am inicios al inicio no me parece
un
el jugadorazo bestial con 19 años que
tiene ese cambio de ritmo es a
velocidades
el balón pegado que no mete goles bueno
es algo que es algo entrenable meter a
más o menos pero meter a pero a mí me
parece un tío que si lo tienes delante
es una preocupación constante no no sé
por qué no juega no sé por qué de
repente no sé si van se han dicho arriba
pero que un poco retratado que no haya
dejado hacer la pretemporada
james o al menos no la ha puesto en
ningún partido y de repente a poner
titular no se ha jugado muy bien en
james bays 20 ajo muy bien
a mi mail es un jugador que me parece
me parece bestial precios super
decisivos y que es verdad que entiendo
que haya muchos madridistas que están
hasta los [__] de por qué
debe ser desquiciante
está siempre lesionado como lo que ya le
critican todo lo que me aprendí a decir
una pala castellano también había cree
todos todos los españoles que hay en la
en la primera ya habría que que
conversaciones tiene el vestuario en
inglés porque cada vez que parece que
todos los signos se generan aquí son
mongol o si todos lo sepan es que van
para allá
leer a shakespeare y tampoco creo que
sea eso sí que es verdad que hay que ser
un poco corto para no para no aprender
nada en tantos años no hará falta yo que
se basa en la intimidad y que se lo que
fui parte ayer veía un reportaje de jari
litmanen que eso estuvo un año en españa
y han pasado no sé cuánto sintió la
español casi perfecto el geo también
gente tiene más facilidad pero bueno de
agua quitando que diga hola o no diga ni
hola a ver si está bien es un jugadorazo
el que eso está claro el jugando por la
banda canina de tonterías de lo que hizo
benítez de ponerle no tenga poner de
mediapunta no en la banda así es que en
la banda es una vez que allí en la
segunda parte ha hecho pues el fútbol de
toda la vida me atún delantero centro
que remata de cabeza al jobbik método
centradores vinicius y bale en su banda
que me irá pegado tres centros seguidos
el primero cabezazo o beach
qué es un tío que yo no sé si hay 60
millones para el rol que para el rol que
le van a dar pero bueno la ha metido a
la cruceta
al final la tiene mal cálmense mal
aunque la gente que me conoce que mis
vídeos hay que no me parece un tío que
ni mucho menos merezca todos los halagos
que le hacen son falta de nuestra mente
de goldman son falta ya no metía goles
el delantero centro del real madrid no
es que es una delicia jugador también
acuden a él y si fallaba 500 goles por
partido y me desesperaba pero bueno el
caso es que normalmente no meten no ve a
los partidos madrid porque pienso que
van a ganar y no veo hoy listo y lo que
sí que hago es si ya marcan lo quitó
pero oye tener la paciencia y bueno al
final ha marcado el valladolid golazo
jugadón del jugador de óscar plano
guardiola que es un tío que fichó el
barça b hace 3 años y lo dice el gif del
abuelo simpson llegando a poner deja el
sombrero y seguiréis opina pues duro eso
por qué
nada más fichar lo descubrieron que
había hecho tweets diciendo a lamadrid
[__] cataluña y lo despidió facto lo que
no entiendo es si tienes
ese criterio no sé por qué han fichado
juniors
firpo waldo faltó esto no entiendo que
ya sé que puso esto de [__] mes y ojalá
se lesione no sé qué que era un crío sí
pero bueno ya dejé ya es que es tonto
si es un pibe tonto tampoco luego con
quien sea si con 15 años es tonto con 20
no es listo no es algo eso que se
entrene no es algo al gimnasio pero
bueno como el tío éste
nada que la liga que la que más estoy es
twitter
james estoy diciendo
bale
es que no no entiendo muy bien qué está
haciendo el madrid los últimos años no
sé qué espera no sé si están esperando
una juana está la fecha mbappe no creo
que quiera a neymar con lo que cobra
neymar con lo que supone neymar en el
vestuario con lo que
contra las incógnitas de neymar de su
tobillo hay que recordar que nosotros
han estado lesionados siempre en los dos
mundiales que ha jugado se ha lesionado
la última copa américa nueva juego
porque estaba lesionado
o por la acusación de violación esta que
hicieron no se sabe
jesús marrones neymar yo entiendo que
cuando se puede pasar por entero pensar
en ficharlo pero ahora mismo es que es
mucho dinero mucho mucho mucho dinero
muchas muchas partes de la cubierta está
quiero hacer el bernabéu para ficharme y
mal y que te salga mal porque no hay
nada que te indique que te va a salir
bien
yo que sé nada felicidades a la gente
hay alguien que se enfadó gente conmigo
año pasado porque dije que prefería que
avanzarán a otros equipos que estaban
ahí
s
juegan bien y se han merecido empatar
seguramente nada nos vamos es bueno
saber qué [__] hacemos nuestro tom
mañana con el ceño valverde que ahora
cae el que ha dicho que misma se tiene
buscar la vida me cago en la pugna o sea
cómo vas a decir cómo vas a decir cómo
es entrenador y se sembró en prensa y de
lo cual se tiene que buscar la vida no
me jodas tío así no fue con coutinho o
vega sala y búscate la vida cada cita o
da igual
menudo inútil he visto el par de la
hiniesta de la suerte que nos ha dado
suerte
mejor